Caption by iceman2k
오브를 이탈?
당신들도 이제 아실거요
오브가 사라지는 것도
이젠 시간문제다
정션(junction) 결합
카타펄트 접속을 확인했습니다
아버님. 모두 함께 탈출해요
남기고 갈수는 없습니다
국가, 군의 명령에 따라 적을 없앤다
그러면 된다고 생각했었어
할 수 없는 일이라고..
그리고 이런 전쟁이
하루라도 빨리 끝나면 된다고..
함수각 20. 로엔그린 스탠바이
온다! 키라
발진을 서둘러주세요
이 아버지와는 헤어지지만
넌 혼자가 아니다
네 형제의 사진이다
오브도.. 이 세계도..
녀석들 마음대로는 못한다
아버님!
たどりつく場所さえもわからない
다다를 곳조차 알지 못한채
屆くと信じて
전해질꺼라 믿으며
今想いを走らせるよ
지금 마음을 펼쳐나가자
Mobile Suit GUNDAM
[ 기동전사 건담 SEED ]
カタチ變えてゆく心もこの街も
모습을 바꿔가는 마음도 이 도시도
だけど消えない願いがある
하지만 사라지지않는 바램이 있어
違う夢をみて同じ空ながめて
다른 꿈을 꾸고 같은 하늘을 올려보며
あの日誓った「負けないこと」
그날 약속했던 「질 수는 없는 것」
ずっと 2人この手つなげずに
항상 두사람은 손도 잡지않고
生まれてきた意味を探してた
태어난 의미를 찾고 있었어
たどりつく場所さえもわからない
다다를 곳조차 알지 못한채
屆くと信じて
전해질꺼라 믿으며
今想いを走らせるよ
지금 마음을 펼쳐나가자
過ちも切なさも越えるとき
실수나 안타까움도 극복했을때
願いがヒカリ抱きしめる
바램이 빛을 감싸리
未來を呼び覺まして
미래를 불러 일깨우며
Phase-41 [흔들리는 세계]
하루B, 거리 200
하루C, 거리 230
궤도 정상. 랑데뷰 코스 클리어
어프로치.. 현상태 그대로
조작 페이스를 수정한다
너브콤 링크
각 대원은 대기하라
어프로치 파이널 페이스
로커 라이트 확인됐습니다
모든 스테이션 접속 완료
쿠사나기의 도킹작업이 완료됐다
카가리님은?
많이 진정됐다만..
마음이 복잡할테니..
울지말라는 말 밖에 할 수 없군
카가리?
카가리..
하지만 문제는 이제부터로군
예...
쿠사나기는 예전부터 헤리로폴리스와의
연락용 함정으로 사용되어왔다
모빌슈트의 운용시스템이나 무장도
나름대로는 장비하고 있지만
아크엔젤 정도까지는 아냐
다섯개의 구획으로 나눠서
중심부만 따로 분리해놨다니
효율 높은 방식인걸
아크엔젤과 닮았는데
아크엔젤이 쿠사나기를 닮은거다
부모가 같은 모르겐레이터니까
주역 지도를 보여주겠나
예
에리카 시몬즈 중위
안녕하세요? 소령
익숙치않은 우주에서의
M1운용인걸요
제가 없으면 안되잖아요?
현재 우리가 있는 곳이 여기다
알겠지만 L5에는 플랜트
L3에는 아르테미스
이 아버지와는 헤어지지만
넌 혼자가 아니다
형제도 있다
카가리. 괜찮아?
응. 지금 나갈께
L4의 콜로니에?
쿠사나기도 아크엔젤도
현재 물자가 부족하진 않지만
무한대로 있는 건 아니다
특히 물은 바로 문제가 될거다
L4의 콜로니군은
개전시부터 파손되어
차례로 포기당해
지금은 무인이지만
물정도는 가져다 쓸 수 있겠지
왠지 예전 생각나는데
괜찮아. 유니우스7과는 다를꺼야
L4에는 아직 가동 중인
콜로니도 몇개 있다
상당히 예전에 들었지만
불온분자들이 거길
아지트삼았다는 정보가 있어
자프트가 조사했던 적이 있었다
주민이 살지는 않지만
설비가 살아있는 콜로니는
아직 몇있을터다
그럼. 결정났군요
하지만.. 자네 정말 괜찮겠나?
물론 자네만이 아냐
또 한사람. 그도 마찬가지인데
소령...
오브에서의 전투는 우리도 봤고
상황이 상황인 만큼
입고 있는 군복을
따질 셈은 아니지만
하지만 우리는 이제부터
상황에 따라선 자프트와
전투하게 될지도 모른다
오브에 있을 때와는 달라
그럴 각오까지 있는건가?
넌 패트릭 자라의 아들이잖나?
누구 아들이든 상관없잖아
아스란은...
군인이 자국군을 벗어난다는 건
네 생각보다 훨씬 큰일이야
게다가 그 정점에 있는게
자기 아버지라선
자신의 대의를 믿지 못하면
전쟁은 못하는거야
그게 통채로 뒤집는건데
그리 쉽게 되겠어?
그는 키라와는 달리
자프트의 정규군인이잖아?
미안하지만..
같이 싸울거라면
믿고 싸우고 싶다
알겠나? 어떤건가?
오브에서..
아니 플랜트나 지구에서도
보고 듣고.. 많이 생각했습니다
그게 틀린건지 옳바른 건지
뭘 알고 있는지 모르는건지
그조차 지금 전 잘 모르겠습니다
그저.. 제가 바라는 세계는
당신들과 같다고
지금은 그렇게 느끼고 있습니다
똑소리나는 걸. 자네
키라와는 영딴판이야
옛날부터 그랬었죠
우리가 오브에게서 떠안은 것은
너무 원대하다구
예
이런 단 두척으로는..
잘라 말하자면
거의 불가능에 가까워
그렇네요
하지만 괜찮은거지?
믿어봐요. 작아도 강한 불씨는
꺼지지 않는다잖아요?
플랜트에도 같은 생각을
하는 사람은 있어
라크스?
그 핑크공주님?
아스란의 약혼자에요
그녀는 지금 쫓기는 몸이야
반역자로서.. 내 아버지에게..
우리는 어디로 가고 싶었던 걸까요
무엇을 바랬던 걸까요
전장에서 오늘도
사랑하는 사람들을 잃어갑니다
우리는 도대체 언제까지
이런 슬픔 속에서 살아가야 할까요
전쟁을 끝내기 위해서...
라크스 클라인의 말에
현혹되어선 안됩니다
그녀는 지구군과 내통해
군의 중요기밀을 빼돌린 반역자입니다
전쟁따윈 누구도 바라지 않습니다
하지만 그럼 왜
이런 사태가 되버린걸까요
기억해주시길 바랍니다
스스로 만들어 냈으면서도
진화한 그 능력을 시기한 네츄럴들이
우리 코디네이터에게 행해 온
수많은 악행들을!
그럼에도 불구하고 우리가 만든 기술은
욕심내며 가져가려하고
플랜트 이사국에게 강요돼왔던
해마다 반복된
억지스럽고 불합리한 요구들
그에 대해 반기를 든 우리에게
대답으로서 주어졌던
유니우스7에 대한
그 한발의 핵미사일을!
이 전쟁. 우린 반드시
승리해야만 합니다
패배하면 과거보다
더욱 어두운 미래 밖에 없습니다
지구사람들과 우리는 동포입니다
코디네이터는 결코
진화한 새로운 존재가 아닙니다
혼인통제를 시행해도
태어나지 않는 아이들..
이미 미래를 만들 수 없는 우리들이
어떻게 진화한 존재라는 건가요?
악의에 찬 정보에
현혹당해선 안됩니다
우린 이미 네츄럴과는
다른 새로운 종인 것입니다
현재 산적된 갖가지 문제들도
언젠가는 우리의 지혜로
해결할 수 있습니다
싸움을 그만두고 길을 찾아봅시다
그래?
도대체 우린 뭘 바랬던 것일까요
하지만 아직 딸쪽은 남아있다
이런 시건방진 방송을
너흰 언제까지 봐줄셈이냐
사랑하는 사람을 잃어가며
싸우는 그 미래에
틀림없이 기다리고 있을까요?
괴로워도 지금은 싸웁시다
그래서 평화롭고 눈부신...
라크스 클라인에게는 의장도
상당히 애먹고 있는 모양이다만
그래서 우리에게 귀국명령이
내려진 건 아니겠지
하지만 전 못믿겠습니다 그녀가 반역자라니..
그렇게 생각하는 자가 있으니
클라인가는 그녀를 사용하는 거라네
자네들 마저 그래선 어쩌나
많은 사람들의 생각이
뒤얽히는 것이 전쟁이다
무엇과 싸워야하는지
착각하진 말게나
또 이동이군요?
예. 죄송합니다만
아니에요. 전 괜찮아요
뭔가 새로운 이야기는?
빅토리아와 오브가
지구군의 공격을 받아
매스 드라이버중 오브 것은 파괴
빅토리아 것은 탈환되었습니다
빅토리아에는 상당수의 자프트군이
배치되었다고 들었습니다
지구군은 신형 모빌슈트를
투입하고 있습니다
그런가요
저희도 서둘러야겠군요
무슨 일인가?
뭐? 시겔님이?
[지구군 빅토리아 기지]
이런. 정말 훌륭했습니다
역시 서덜랜드 대령이시군요
아닙니다. 스트라이크다가는
잘 만들어졌습니다
오브에서 아즈라엘님이 고전하신건
전해들은 그 기체 탓이겠죠
아직 이쪽도 해결할
과제가 많아서 말이지
하지만 설마 칼라미티, 포비든, 레이더로
그 정도나 애먹을 줄은 생각도 못했어
정말 엄청난 나라였군. 오브는
무슨 생각이었던 건지
약삭빠르게 잘 처신한 후에
이익만 챙길 셈이었겠죠
비겁한 나라입니다
플랜트의 기술도 상당히
들어가 있었던 모양이니까요
아니. 혹시 그 2기는..
사실은 자프트제 일지도 모릅니다
어쨌든 그건 어떻게든 처리해야지
손에 넣던지..
그래서 직접 우주로?
그 기체는 어쩌면..
핵에너지를 쓰고 있지 않나 싶어서
뭐라고요?
확증은 없지만..
하지만 그만한 파워는
종래의 기술로는 불가능해
N재머도 코디네이터가
만든 물건이니까요
분명히 녀석들이라면 그걸
무효화하는 기술도 개발할 수 있겠죠
그게 사실이라면 중대한 사태군요
이봐. 국방산업연합 이사인
내눈을 의심하는거야?
아니요. 그렇진 않습니다
뭣보다 우린 약한 생물이니 말이지
강한 엄니를 가진 녀석은
잘 가두거나 묶어두지않으면 위험하니까
우주에 풀어놓을 수는 없다..군요
나도 열심히 퇴치하고 돌아오지
지구군의 배후에는
블루코스모스의 맹주
무루타 아즈라엘이 서있다
그리고 플랜트도 지금은
코디네이터야말로 새로운 종이라 믿는
패트릭 자라의 손 안에 있다
아스란
이쪽도 대충 정리된 모양이니까
아크엔젤로 돌아가자
어디 쪽에 있던 마찬가지지만
여긴 M1만 가득차있는데다
아스란?
키라..
잠깐 괜찮아?
그럼 나는...
아. 자자자
괜찮으니까 여기있어
아니.. 함께 들어줘
왜그래? 카가리
이거..
사진? 누구껀데
뒷면에..
[키라 / 카가리]
카가리?
쿠사나기가 발진할때
아버님한테 받았어
넌 혼자가 아냐..
형제도 있다고!
어떻게 된거지?
저기.. 나도.. 그게..
쌍둥이?
본국에는 오랜만이겠군. 이자크
가족에게 얼굴을 보여드리고
안심시켜 드리게나
예. 감사합니다
빨리 앉아
무서워 할 필요없어
내 곁에 있으면 안전해
내가 확실히 널 지켜주마
그러니 안심하렴. 프레이
걱정마라. 프레이
아무튼.. 하지만..
이걸로는 전혀 모르겠어
이 아기들을 안고 있는 분은?
너와 형제라면.. 그럼 나는..
지금은 생각해봤자야
카가리
게다가 사실이라고 해도
카가리의 아버지는 우즈미님이야
키라..
키라
따라가는게 좋지 않았을까?
아니.. 함께 있으면 오히려
쓸데없이 깊이 생각 할거 같으니까
그런가..
키라
아크엔젤에 돌아가면
셔틀을 1기 빌릴 수 있을까?
아스란?
난 일단.. 플랜트에 갔다오겠어
역시.. 아버지와 한번쯤
제대로 이야기해보고 싶어
아스란. 하지만..
알고 있어. 하지만...
내 아버지란 말이야
알았어
마류 함장에게 말해볼께
미안해
제2수송선단 랜딩시퀀스 스탠바이
[지구군 월면기지] B반은 제5선단을 서둘러
포트 내에서 이동시켜라
제22수송선단은 그대로 대기하라
M11작업그룹은
F파트의 작업을 지원하라
그래. 도미니언의
출항을 최우선하라
제7기동함대
나탈 버지롤 소령 출두했습니다
呼び合うよ遠いしんじつ
서로 부르는 아득한 진실
자네를 아크엔젤급 2번함
도미니언의 함장으로 임명한다
逆まく波を隔て
노도를 뿌리치고
자네를 아크엔젤급 2번함
도미니언의 함장으로 임명한다
同じ夢を叫んだ
같은 꿈을 외쳤지
자네를 아크엔젤급 2번함
도미니언의 함장으로 임명한다
同じ夢を叫んだ
같은 꿈을 외쳤지
[Ending - Distance]
by FictionJunction
どうしようもなく
어찌할 도리도 없이
奪い合う日びだから
서로 빼앗는 일상이기에
ただほおにふれて
그저 볼을 어루만지며
少しだけ微笑んだ
살짝 미소를 지어 봤어
ここにいるから
여기에 있으니까
見えない星の歌
보이지 않는 별의 노래
愛と言う名の
사랑이라 부르는
幻を奏でて
환상을 연주하네
離れていた心が
떨어져 있던 마음들이
呼び合うよ遠いしんじつ
서로 부르는 아득한 진실
逆まく空の向こう
노도 같은 하늘 저편
同じ光を見てる
같은 광명을 보고 있어
[다음회예고]
통할 듯 했던 대화
연결 될 것 같았던 생각
같은 꿈을 가졌으면서도
벌어져버린 마음
알 수 없을 정도로
마음의 문 깊은 곳을 볼때
새로이 생겨나는 것은
절망인가 희망인가
모든 것을 감수하고 뛰쳐나가는
배가 가르키는 미래는?
다음회 기동전사 건담 SEED
[라크스 출격]
평화의 노래가 울리는
내일을 향해
날아라! 건담
Caption by iceman2k